daddy will be here any second and my
Bidh dad ann an seo an dàrna h-aon agus mo
uncle Mortimer has come to come to help
Tha uncail Mortimer air tighinn a thighinn a chuideachadh
pack us up good morning or is it off
pac sinn suas math maidne no a bheil e dheth
tonight I'll bring and my other uncle
nochd mi agus mo thoirt eile bràthair-athar
wst guy 2014 and that's not actually his
Guy 2014 agus chan e sin a th 'ann
name that's just his nickname and my pet
ainm sin dìreach a far-ainm agus am peata agam
robot bumblebee just sits here every
tha seillean mòr robot dìreach a 'suidhe an seo gach
single day we're going to try and move
aon latha sinn a 'dol a' feuchainn agus a 'gluasad
him and dad's home from work so we can
e fhèin agus dachaigh athair bhon obair gus an urrainn dhuinn
go check out the mansion that he bought
rachaibh sùil air an taigh mòr a cheannaich e
he thought he got he got a raise in his
bha e den bheachd gun d 'fhuair e àrdachadh na chuid
funds and he have now have enough money
airgead agus tha e a-nis air airgead gu leòr fhaighinn
to buy it mansion we haven't paid off
gus an taigh mòr a cheannach nach do phàigh sinn dheth
the mortgage but at least we'll have a
an morgaids ach co-dhiù bidh againn
nice play to stay for what long time so
cluich snog gus fuireach airson na h-ùine fhada mar sin
now we gotta get over there let's go
nis a-nis tha sinn a 'faighinn thairis air an sin leig leinn falbh
this might take a while it's on the
dh'fhaodadh gun toir seo greis air a ' chùis
other side of this area there's a nice
taobh eile den raon seo tha e math
swim and I'm really excited to see how
a 'snàmh agus tha mi air leth toilichte a bhith faicinn mar a tha
it looks because I haven't seen it yet
tha e a ' coimhead oir chan fhaca mi e fhathast
and my sister losen who is following me
agus chaill mo phiuthar a tha a ' leantainn orm
somewhere oh I didn't know you could fly
an àiteigin nach robh fios agam gum faodadh tu itealaich
lows in and this is the mansion whoa I
gu math follaiseach agus is e seo an taigh mòr a tha mi
love it already so that's the neighbor's
gaoil mar-thà mar sin is e sin nàbaidh
house I believe I don't think that we
Tha mi a 'creidsinn nach eil mi a' smaoineachadh sinne
have two homes and is this a soccer
Tha dà dhachaidh agad agus is e piocair a tha seo
field whoa do we literally have a soccer
A bheil sinn gu litearra a 'faighinn soccer
field whoa I can't believe it we have a
achadh nach urrainn dhomh a chreidsinn gu bheil againn
soccer field now I can play all my games
cluich ball-coise a-nis is urrainn dhomh mo gheamannan gu lèir a chluich
in a jacuzzi I can't believe this and I
ann an jacuzzi Chan urrainn dhomh a chreidsinn seo agus mise
think I saw a plan oh there's a diving
smaoinich mi gu robh plana agam oh tha dàibheadh ​​ann
board and a waterside I can't believe
bòrd agus taobh na mara chan urrainn dhomh creidsinn
this this is amazing and there's a pug
iongantach seo a tha seo agus tha pug
and nice little roll around whoa these
agus rolla beag snog mun cuairt orra
are neat trees what are they called
nan craobhan glan a tha air an ainmeachadh
those are aspect whoa this place is huge
tha iad sin a 'coimhead gu mòr ris an àite seo gu mòr
we even have our own hot air balloons
tha sinn fhiù 's na balùnaichean teatha againn fhèin
I've never even been in one before this
Cha robh mi riamh air a bhith ann an aon rud ro seo
is amazing so cool see what's inside wow
Tha e iongantach mar sin fionnar dè a tha taobh a-staigh wow
we haven't quite an my dad hasn't
againn nach eil an m 'athair, nach
started packing yet so most of the boxes
thòisich iad fhathast a 'pacadh mar sin a' chuid as motha de na bogsaichean
are around but look at this this is
a 'dol timcheall ach coimhead air seo
incredible there's i love this i can
iongantach tha mi ann an gaol seo as urrainn dhomh
watch TV here all day wow this place is
a 'coimhead telebhisean seo a h-uile latha faireachdainn àite seo a tha
amazing I want to go see upstairs I have
iongantach Tha mi airson a dhol suas an staidhre ​​tha mi
to pee so bad okay dad you can go to the
gu dad cho olc cho ceart 's urrainn dhut a dhol chun na
bathroom now well just be checking out
seòmar - bìdh a- nis math dìreach a bhith a 'coimhead a-mach
the rest of the house now this is the
an còrr den taigh a-nis is e seo an tè
second room the second floor I think
an dàrna seòmar an dàrna làr a tha mi a 'smaoineachadh
this is amazing I've never seen anything
seo e iongantach mi air fhaicinn a-riamh dad sam bith
so beautiful dad are you gonna go into
cho dad bòidheach tha thu a 'dol a-steach
the bathroom yet I can't find it um
an seòmar-bidhe fhathast chan urrainn dhomh a lorg um
anyway this is my dad's room wow he has
co-dhiù is e seo seòmar m 'athair a tha aige
sought such a big room he's got his own
Dh'iarr e an leithid de sheòmar aige fhèin
bed and aquarium I didn't even know he
leabaidh agus uisgeachan cha robh fios agam eadhon e
had any pet fish here is his um his
ma tha peataichean sam bith ann an seo tha e fhèin
kitchen and this is the bathroom that
cidsin agus is e seo an seòmar-bìdh a tha sin
you should be in right now you found it
bu chòir dhut a bhith ann an-dràsta fhèin thuig e e
no let's go check out my room my dad
cha leig dhuinn leam sùil a thoirt air mo rùm m 'athair
said that my room would be just as
thuirt gum biodh mo sheòmar mar a bha
biggest isn't amazing wow I even get my
chan eil a 'mhòr-chuid gu math iongantach
very own bathroom woohoo and lows in his
Fìor Mhath, Ma = Math, Me = Meadhanach,
room my dad said that since our house
Seòmar thuirt m 'athair gu robh e bho ar taigh
didn't have enough rooms we're going to
cha robh seòmraichean gu leòr againn a tha sinn a 'dol
have to pay to get one constructed so
feumaidh tu pàigheadh ​​gus aon fhear a thogail mar sin
that'll be pretty soon we have to get
bidh sin gu math luath a dh 'fheumas sinn fhaighinn
that done and looks like dad's done in
tha sin a 'dèanamh agus a' coimhead coltach mar a chaidh dad a dhèanamh
the bathroom he is quite quick I have
an seòmar-bìdh tha e gu math luath tha mi
whoa i have my own kitchen this is
cò a tha mo chidsin fhìn tha seo
amazing i love this and is there a roof
iongantach is toigh leam seo agus tha mullach ann
Wow and there's this a shed full of
Wow agus tha seo làn de sheada
storage we have a lot of boxes and Wow
stòradh tha tòrr bhogsaichean againn agus Wow
everyone is loving this
tha a h-uile duine dèidheil air seo
let's go check out the bottom floor i'm
Leigamaid sùil air an làr ìseal tha mi
pretty sure that i saw a closet and a
gu math cinnteach gun chunnaic mi closet agus a
room underneath the stairs let's go
seòmar fo na staidhrichean leig leinn falbh
check that out oh I need to go check out
dèan cinnteach gum feum mi a dhol a- mach
this this is beautiful i love this i'm
tha seo uabhasach breagha is toigh leam seo tha mi
going to i'm not going to miss my old
dol a dh ' ionnsaigh cha bhith mi a' dol a chall mo sheann
house one bit I don't think I'm supposed
tha mi a 'smaoineachadh gu bheil mi a' smaoineachadh
to be running through the hallways but
a bhith a 'ruith tro na tallachan ach
who cares so right now it looks like
a tha a 'coimhead às a sin dìreach an-dràsta tha e coltach
there is a little storage room
tha seòmar stòraidh beag ann
underneath the stairs and let's go into
fon staidhre ​​agus leig dhuinn a dhol a-steach
the closet and whoa what's down here I
an closet agus cò a tha sìos an seo
just fell through a hole oh my goodness
dìreach thuit tro tholl o mo mhaitheas
what's down here is this a secret room
dè tha sìos an seo seo seòmar dìomhair
and look it's patched up already how are
agus thoir sùil air mar a tha e
we supposed to get back up this is
bha sinn a 'smaoineachadh gum faigheadh ​​sinn air ais suas seo
incredible and it looks like there's a
iongantach agus tha e coltach gu bheil a
hallway whoa this house is full of
Talla-thrannsach Whoa an taigh seo a tha làn de
surprises some stairs oh my goodness
a 'cur iongnadh air cuid de na staidhrichean o mo mhaitheas
what's going to be down here and some
dè a bhios a 'dol sìos an seo agus cuid dhiubh
ropes how deep will this go
sìomanan dè cho domhainn 'sa bhios seo a' dol
this place is amazing i love the way the
tha an t-àite seo iongantach is toigh leam mar a tha
lights look whoa wow is this is there
tha solais a 'coimhead cò th' ann a tha seo ann
water underneath here this is incredible
uisge fon seo, tha seo iongantach
I can't believe this there's a little
Chan urrainn dhomh a chreidsinn gu bheil beagan ann
place here I wonder what's down here
àite an seo Tha mi a 'smaoineachadh dè tha sìos an seo
doesn't quite look finished see what I
chan eil e gu tur a 'coimhead deiseil faic dè tha mi
saw I'm pretty sure I saw another place
Chunnaic mi gu bheil mi gu math cinnteach gu faic mi àite eile
yeah I did I wonder what's in here this
seadh, rinn mi a-mach dè a tha a-staigh an seo
amazed I wonder what secrets it can have
Tha iongnadh orm Tha mi a 'smaoineachadh dè na dìomhair a dh'fhaodas a bhith aige
I think I'll go this way this time so
Tha mi a ' smaoineachadh gun tèid mi air an dòigh seo mar sin
dead end look like it and wow is it dead
coltach ri deireadh marbh agus gu bheil e marbh
end I can't believe it should i do it
deireadh nach urrainn dhomh a chreidsinn bu chòir dhomh a dhèanamh
I'll do it I'll do it set to fall down
Bidh mi ga dhèanamh nì mi a- mach gun tuiteam e sìos
mine cart ride
mo chairt-rèile
do I get down there
am faigh mi sìos an sin
am I supposed to Oh No is there a law
Tha mi a ' smaoineachadh gu bheil Oh No gu bheil lagh ann
down here I can barely see it because of
sìos an seo mi gann gun urrainn ga fhaicinn air sgàth
all my family members where am I
mo bhall mo theaghlach uile far a bheil mi
supposed to go now this lava no am i
air a ràdh gu bhith a ' dol a-nis na labhaich seo chan eil mi
trapped we'll have to use my flying
air a ghlacadh bidh againn ri mo itealaich a chleachdadh
powers then June June she need
cumhachdan an uair sin Ògmhios Ògmhios feumaidh i
where do I go this one this is
far a bheil mi a 'dol am fear seo a tha seo
impossible
do-dhèanta
I don't know where to go
Chan eil fhios 'am càit an tèid mi
what's in the chest food
dè tha ann am biadh a 'chiste
just happened
dìreach a thachair
whoa what's down here
dè tha sìos an seo
water can services help writing it day
faodaidh uisge seirbheisean a chuideachadh a ' sgrìobhadh e latha
one in the maze desir augurs diary I'm
aon anns an leabhar-lann adhartach as fheàrr leam
suffocating in this hole with the cough
a 'tilgeil anns an toll seo leis an casadaich
oh there is some water and bread never
o tha uisge agus aran ann a-riamh
mind this is not so bad after wait what
cuimhne nach eil seo cho dona an dèidh feitheamh dè a tha
is that yeah a place to go how did I not
Is e sin a tha thu a 'dol mar a dh' fhalbh
see that there's a diary down here this
faic gu bheil leabhar-latha sìos an seo
place is full of surprises I bet my dad
Tha àite làn de iongnadh a chuir mi ri m 'athair
didn't even know about this
cha robh fios eadhon mu dheidhinn seo
sorry about the coughing I've been a
duilich mu dheidhinn casadaich, tha mi air a bhith
little bit sick lately is this a is this
beagan tinn bho chionn ghoirid is e seo a tha seo
one's home syrup did someone die down
syrup dachaigh aon duine nuair a bha cuideigin a 'bàsachadh sìos
here so weird now I got to get my way
an seo cho èibhinn a- nis fhuair mi a dhol air mo shlighe
back but who this this mansion was just
air ais ach cò am fear seo a bha seo dìreach
built who could have been in here what
a thogadh a dh 'fhaodadh a bhith an seo dè
else could there be there so now I have
eile a dh'fhaodadh sin a bhith ann mar sin a-nis tha mi
a secret room to explore this is going
tha seòmar dìomhair airson seo a rannsachadh
to be lots of fun I can have secrets
a bhith gu math spòrsail is urrainn dhomh rùin fhaighinn
here unfortunately my dad found out so
an seo gu mì-fhortanach lorg m 'athair mar sin
I'll try to make him forget because he
Feuchaidh mi ris a chuimhneachadh oir tha e
might have some days he just can't
's dòcha gum bi cuid de làithean aige nach urrainn dha
remember stuff so that's going to be my
cuimhnich air rudan mar sin bidh mi a 'dol
secret hideout but somebody other than
falach dìomhair ach cuideigin eile
us have has lived in my own home and
tha sinn air a bhith a 'fuireach na dhachaigh fhìn agus
they lived underneath my closet this is
bha iad a 'fuireach fo mo chlòcaid seo
crazy this is awesome with crazy who
gòrach a tha seo fìor mhath le gòrach a bha a '
could live around here anyway while I'm
a bhith beò an seo co-dhiù ged a tha mi
still in the happy spirit maybe i can go
fhathast anns an spiorad sona is dòcha gum faod mi a dhol
explore more of the mansion there's
Rannsaich barrachd air an taigh mòr
still lots more to see this lake is so
tha tòrr a bharrachd fhathast gus faicinn gu bheil an loch seo mar sin
beautiful i love it
Tha e breagha gaol
go to beach side and palm trees I didn't
rach gu taobh an tràigh agus craobhan pailmme nach do rinn mi
even know they grew here this banner we
eadhon fios aca gun do dh'fhàs iad an seo am bratach seo
have a cabana this is crazy dad how much
tha cabana agad tha seo crazy dad dè cho mòr
money did you spit on this I thought you
airgead a thug thu às do seo a shaoil ​​mi thu
only I didn't realize you got that big
ach cha robh mi a ' tuigsinn gun d' fhuair thu sin mòr
of a raise wow there's even a hot air
de chnà àrda tha eadhon adhair theth
balloon to water balloons this is
balloon gus balùnaichean uisge a tha seo
incredible now I can look over on this
iongantach a-nis is urrainn dhomh coimhead thairis air seo
and fly through the sky is this also
agus tha seo a 'siubhal tro na speuran cuideachd
lead to the mention this is a much
leantainn air adhart gu bhith ag ainmeachadh gu bheil seo gu math
easier way way to get to it there's a
slighe nas fhasa an dòigh air faighinn thuige tha a
nice little front yard with the apple
gàrradh aghaidh beag bòidheach leis an apal
tree I think it is and there's the
craobh, tha mi a 'smaoineachadh gu bheil e agus tha sin
neighbor's house I might go and greet
Tigh nàbaidh 's dòcha gum faodainn agus fàilte a thoirt dhomh
them just why am I am be bathra amazing
iad dìreach carson a bhios mi air a bhith bathra iongantach
and what um please do not put stuff on
agus dè um, nach cuir thu stuth air
my house this is my house like what I'm
Is e seo mo thigh an taigh agam mar a tha mi
doing some very bad stuff quit it robot
a 'dèanamh droch stuth le bhith a' leigeil dheth inneal-fuadain
please mangafox 70 I want to build a
ma tha mangafox 70 tha mi airson a thogail
cool train let's try and do a soccer
feuch ri feuchainn fionnar feuchainn ri soccer a dhèanamh
game with my sister losen I'm so glad
geama le mo phiuthar air a chall Tha mi cho toilichte
you installed the stock of my know it
chuir thu an stoc air a bheil mi eòlach air
just bounced away you're terrible at
dìreach a 'sgoltadh air falbh tha thu uamhasach
this listen up get another run those in
bidh an èisteachd seo a 'faighinn gu bheil feadhainn eile ann
I already did what
Rinn mi rud mar-thà
Wow WSU guy
Guy Wow WSU
oh I'll try and do some soccer later I
oh mi a 'feuchainn agus a' dèanamh cuid de bhall-coise an dèidh sin tha mi a '
mean um yeah soccer but first I got to
ciallachadh umha, ach an toiseach fhuair mi
greet these neighbors they must be
cuir fàilte air na nàbaidhean sin feumaidh iad a bhith
pretty nice knock knock knock hello
cnag cnag gu math snog
hello dear welcome to my home um I think
Tha mi a 'smaoineachadh gu bheil mi a' cur fàilte air mo dhachaigh
that you have moved into the mansion
gun do ghluais thu a-steach don taigh mòr
next to me you have a giant mungus
ri mo thaobh tha mungus mòr agad
family I will begin with some cookies
teaghlach a ' tòiseachadh le cuid de bhriosgaidean
but where are you oh I've been invisible
ach càit a bheil thu o nach robh mi air a faicinn
for a very long time but I'm sitting
airson ùine mhòr ach tha mi na shuidhe
watching the TV enjoy your TV and thanks
coimhead air an Tbh a 'còrdadh ris an telebhisean agad agus taing
for the cookies you're welcome dear we
airson na briosgaidean tha fàilte oirbh
have another neighbor over there but I
bi nàbaidh eile seachad air a sin ach mise
don't think anyone lives there yet
na bi a 'smaoineachadh gu bheil duine a' fuireach an sin fhathast
because it doesn't look quite finished
oir chan eil e a ' coimhead gu math deiseil
so we might hear some loud banging from
mar sin is dòcha gum bi sinn a 'cluinntinn bualadh mòr bho
the house being made at night but this
an taigh ga dhèanamh air an oidhche ach seo
is incredible I love this I'm astonished
tha e iongantach Tha mi cho measail air seo tha mi iongantach
how did dad ever afford such an amazing
mar a bha athair a-riamh a 'cosnadh cho iongantach
place this is incredible I love this oh
Tha seo fìor iongantach Tha mi a 'toirt gràdh dhomh air seo
no I fell off the agent oh no I don't
cha do thuit mi às an àidseant oh chan eil
think you were supposed to fall off the
smaoinich gu robh thu a ' tuigsinn gu robh thu a' tuiteam
edge oh no i'm trapped i'm trapped in an
oir chan eil mi air glaiste tha mi air a ghlacadh ann an
apple apple tree jump in the water oh we
leum craobh ubhal a 'leum anns an uisge oh sinn
have boats I want to try one of those
tha bàtaichean mi airson feuchainn air aon den fheadhainn
whoa these are big oh no i am not very
a bheil iad sin mòr, chan eil mi gu math
good at driving about
math air a bhith a 'dràibheadh ​​mu dheidhinn
we let's go check out that place that's
leig dhuinn leinn sùil a thoirt air an àite sin a tha sin
just being built
dìreach air a thogail
leave this
fàg seo
it's amazing
tha e iongantach
giant tree it's humongous
craobh mòr tha e bogalach
such a beautiful piece of land
pìos talmhainn cho àlainn
this is a very nice home but I don't
is e dachaigh glè mhath a tha seo ach chan eil
think I should be trespassing on the
smaoineachadh gum bu chòir dhomh a bhith a 'dèanamh eucoir air
property and there's also this so it
seilbh agus tha seo cuideachd mar sin
looks like somebody's got some
a 'coimhead coltach ri cuid a fhuair cuid
construction going on over here I hope
togail a 'dol seachad an seo tha mi an dòchas
that is not too loud at night so let's
chan eil sin ro àrd air an oidhche agus mar sin leig dhuinn
get back into our boat and we can start
thig air ais dhan bhàta againn agus is urrainn dhuinn tòiseachadh
heading home
dol dhachaigh